Daniel.
Mama!
- Wann sind Sie hier angekommen?
- Gestern.
Lange nicht gesehen.
Hallo. (Support-Admin-Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org ansehen)
Oh... Hallo.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Von Daniel, natürlich.
Ach wirklich?
Jedes Mal, wenn er über dich sprach, habe ich mich gefragt.
Über mich?
Ich war neugierig auf dich.
Wie du wärst, wie du wirken würdest.
Aber du bist es doch...
Du besitzt diese Würde.
Ich meine...
Du bist noch beeindruckender, als ich es mir vorgestellt habe.
Wenn ich „beeindruckend“ sage,
ist das doch ein Kompliment, oder?
Ja.
Daniel.
Hallo Daniel.
Du warst heute fantastisch.
- Hallo.
- Ich bin Ji Mins Mutter.
- Hallo, du musst Ji Min sein.
Du warst wunderbar. Du hast eine großartige Arbeit geleistet.
Ich fand Daniel schon immer gutaussehend.
Und jetzt sehe ich, dass es in der Familie liegt.
- Hallo.
- Schön, dich zu sehen.
Jun Kyung.
Es tut mir Leid.
Wofür musst du dich entschuldigen?
Ich hatte einfach nicht erwartet, dass sie so auftaucht.
Natürlich würde sie das tun.
Sie ist Daniels Mutter.
- Do Hyun.
- Ja?
Du solltest Daniels Klassenlehrer aufsuchen.
Ich habe sie bereits begrüßt.
Moment mal. Geh noch nicht.
Warum ist er so aufgeregt?
Wäre er das nicht?
Warum?
Oh, wegen mir?
Hey, alle hier sehen
unbehaglich aus, außer...
Mein Name ist Im Yun Ju.
...außer dir.
Finden Sie das amüsant?
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen, um Daniel auftreten zu sehen.
Ja, ich gehe jetzt raus.
Du kannst auch ohne mich anfangen.
Okay, Entschuldigung.
Auch wenn es spät ist, erledigen Sie Ihre Arbeit, bevor Sie gehen.
Habe es.
Ach ja.
Was das Feldpraktikum der Studierenden im zweiten Studienjahr betrifft...
Warten.
Du kennst mein PC-Passwort, oder?
- Aber ich bin gerade mittendrin...
- Das hier ist dringender.
Wenn du Hunger hast, bestell dir etwas.
Okay.
- Erledigen Sie zuerst die Benachrichtigung.
- Jawohl, Sir.
- Hallo.
- Endlich...
Ich habe den Knopf gedrückt.
Welcher Knopf?
Ist das nicht ein bisschen kalt?
für den Beginn der Reise Ihrer Freundin
zur Bestsellerautorin?
Ich habe es dir doch gesagt, heute ist der Stichtag.
Ich habe es eingereicht!
Oh... richtig.
Wie wär's mit einem Schweinekotelett und einem Bier?
Wir könnten zusammen feiern.
Gut, ich werde so schnell wie möglich fertig sein.
Bis später.
Bitte kommen Sie herein.
Ist der Professor nicht da?
Er ist schon weg.
Warum?
Also...
Kann ich das jetzt absenden?
- Das hättest du früher tun sollen.
- Entschuldigung.
Und das auch...
- Danke.
- Tschüss.
Tschüss.
- Bitteschön.
- Danke.
Es ist immer noch so sauber...
Ich habe fast ein schlechtes Gewissen, wenn ich es nur nehme.
Ich bin einfach froh, dass es einem guten Zweck dienen wird.
Danke schön.
- Ich werde sehr gut darauf aufpassen.
- Danke.
Lebe gut in diesem schönen Haus.
Und Yeong.
Geht es dir gut?
Es ist jetzt ein leeres Haus, nur noch Erinnerungen sind übrig.
Das ist mir jetzt egal.
Lass uns etwas Leckeres essen gehen.
Was willst du?
Was immer du willst.
Also, was ich möchte, ist...
Ist das, was Sie wollten?
Man sagt, das beste Essen der Welt sei
Ramen, die jemand anderes für dich zubereitet
unter freiem Himmel.
Ich glaube, du hast recht.
Ich esse Ramen, die du selbst gemacht hast
Schmeckt besser als Tütensuppen in den Alpen.
Ich habe es nicht geschafft. Die Maschine hat es geschafft.
Vorsicht. Es tropft.
Hast du immer noch keine Lust zu arbeiten?
Ja.
Nachdem Bom krank geworden war
Ich habe mir extra Urlaub genommen,
um noch etwas länger an ihrer Seite zu bleiben.
Es sind bereits sechs Monate vergangen.
Ja... die Zeit vergeht wirklich wie im Flug.
Diese Vögel...
Sie fliegen frei, wohin sie wollen.
Aber wenn sie alt und müde werden,
und können nicht mehr weit fliegen,
Was geschieht dann?
Tun sie...
Werden sie sich schließlich irgendwo niederlassen und
zu Standvögeln?
Vermutlich, ja.
Darüber habe ich vorher noch nie nachgedacht.
Das ist irgendwie traurig.
Ich denke, das ist auch in Ordnung.
Sie haben ihr ganzes Leben
lang nach guten Saisons gesucht.
Ein Ort, an dem man die Blumen als erste blühen sieht.
Die erste Sonne auf der Haut spüren
Zuerst auf das Laub treten.
und zuerst den Schnee räumen.
Wenn es so einen Ort gäbe...
wie ein ansässiger Vogel,
an einem Ort bleiben,
Leute begrüßen und verabschieden,
Das wäre schön.
Wissen Sie, ich habe mein ganzes Leben
wie ein Zugvogel gelebt.
Wer sagt, dass Schweinekotelett gut zu Bier passt?
Das sind einfach nur arme Menschen, die sich selbst trösten.
Schweinekotelett passt gut zu Whisky.
Mindestens 30 Jahre alt.
Was ist los?
Dein Gesichtsausdruck schreit nicht gerade nach "Feier".
Während alle anderen ihren Notendurchschnitt aufbesserten
und eine Karriere aufbauten,
Was habe ich da eigentlich gemacht?
Du warst zu sehr damit beschäftigt, verliebt zu sein
und dich stattdessen zu verabreden.
Ich habe Ihnen mein Manuskript geschickt.
Ich dachte, du wärst perfekt
als Rezensent für Liebesromane geeignet.
Und du hast es nicht einmal zu Ende gebracht.
Rechts?
Entschuldigung.
Aber ich weiß, es wird gut gehen.
Natürlich wird es das.
Du erinnerst dich an den Plan.
Ich habe das gemacht, als ich dem Verlag beigetreten bin.
Nach dem Studienabschluss, richtig?
Ich werde nur 24 Millionen Won sparen.
So kann ich mich bis zu meinem 30. Lebensjahr ausschließlich auf das Schreiben konzentrieren.
Dann werde ich meinen Job kündigen.
und am Wettbewerb teilnehmen
im Frühling meines 29. Lebensjahres.
Und wenn das Ergebnis in drei Monaten feststeht,
Ich werde mein Buch veröffentlichen
bevor ich 30 werde.
Genau wie ich es geplant hatte.
Du hast mit dem Trinken aufgehört?
Es ist noch zu früh, um Alkohol zu trinken,
nur weil ich den Wettbewerbsbeitrag eingereicht habe.
Bald kommt etwas richtig Gutes.
Dann werde ich diese Flasche austrinken.
Du glaubst wirklich...
Läuft das Leben nach Plan?
Warum bist du immer so pessimistisch?
Warum bist du immer so optimistisch?
Ich bin keins von beidem.
weder pessimistisch noch optimistisch.
Ich bin Idealist.
Wenn diese Frau nur ein bisschen höflicher gewesen wäre ,
oder wenn sie nicht jünger aussähe als ich,
Oder wenn sie nicht so hübsch wäre...
Würde ich mich immer noch so fühlen?
Aber du weißt ja
"Sei mit deiner Familie zu Abend."
Diese Zeile war einfach zu viel.
Das war das Schlimmste, oder?
Das ist verständlich.
Die Ex deines jetzigen Freundes,
seinen Sohn und euch alle vier.
Jeder würde die Nerven verlieren.
Sie sahen aus wie die perfekte Familie.
Und ich war nur ein ungebetener Bösewicht,
der in die Szene hineingeworfen wurde.
Ich verstehe dieses Gefühl vollkommen.
Jedes Mal, wenn ich zu den Treffen meiner Schwiegereltern gehe,
Onkel, Tanten, Cousins, entfernte Verwandte...
Alle sind auf eine seltsame Art glücklich.
Und ich bin der einzige Außenstehende,
der sich in ihre Familie eingeschlichen hat.
Und mein Mann gibt sich so viel Mühe
Die Stimmung im Raum erfassen, mittendrin gefangen...
Weiß er überhaupt,
dass ich ihn dadurch nur noch weniger mag?
Kinder, Papa ist wieder da!
- Papa!
- Papa.
Hat es dir Spaß gemacht?
Was ist das?
Er weiß es wirklich nicht.
Jun Kyung, wann bist du gekommen?
Wann bist du gekommen?
Mir war heute im Krankenhaus so langweilig.
Ich schätze, du bist gekommen, um mich zu retten.
Was ist also passiert?
Du bist ohne mich nicht weit gekommen, was?
Was ist das?
Ist das ernst gemeint?
Handelt es sich um eine ernste Situation?
Warte nur ab. Ich werde dir den besten Rat aller Zeiten geben.
Ich muss mich ganz schnell umziehen.
Geh nirgendwo hin.
Nimm dir auch etwas Pizza.
Danke.
Sieht lecker aus.
Möchten Sie ein Glas Wein?
Mir geht es gut.
Wenn du etwas davon möchtest, nur zu.
Ich habe mit dem Trinken aufgehört.
Übrigens,
Solltest du nicht nächste Woche kommen?
Ich bin einfach früher gekommen.
Ich wollte auch Daniels Auftritt sehen.
Du hättest es uns sagen sollen.
Ich wollte dich überraschen.
Ja, das war eine totale Überraschung.
Rechts?
Ich habe alles von Anfang an miterlebt.
- Von Anfang an?
- Ja.
Du warst fantastisch.
Die Geburtenraten sind rückläufig,
deshalb muss ich bei der Arbeit sehr vorsichtig sein.
Die Zahl der Psychiatriepatienten steigt ständig an,
und alle fragen nach Hyeong Jun.
Ich dachte, die Dinge würden sich beruhigen.
Jetzt, wo die Kinder älter sind,
habe ich die Angelegenheiten voller Zuversicht übergeben...
Aber all das ist gewachsen
ist mein Know-how zur Spirituosenherstellung
und mein Bauchfett.
Und ich habe noch nicht einmal etwas, das ich
zu Dr. Hongs Hochzeit anziehen könnte.
Es ist nicht wieder so ein „Ich habe immer nichts anzuziehen“-Ding.
Diesmal habe ich wirklich gar nichts.
Entschuldigung.
Das ist nicht gerade beruhigend, oder?
Nein.
Ich weiß nicht warum, aber in diesem Frühjahr...
Es fühlt sich besonders bitter an.
Als ob es besonders grausam werden würde.
Die Kinder sind endlich eingeschlafen.
Was ist es also? Was ist das eigentliche Problem?
Mein Gott, uns ist der Alkohol ausgegangen.
Warte einfach ab. Fang noch nicht an.
Warum hat Do Hyun nicht
hat er dich sogar angerufen?
Danke.
Dafür, dass er sich so gut um Daniel gekümmert hat.
Schon gut.
Das ist es, was ich tun soll.
Natürlich ist es das.
Du bist Daniels Vater.
Daniel zieht diesen Monat um, richtig?
Ja.
Sie ist hübsch. Ich meine, Jun Kyung.
Du bist immer noch charmant, nehme ich an.
Hast du eine Unterkunft gefunden?
Thema wechseln?
Ich bleibe vorerst bei meiner Mutter.
Sie ist in Kanada und besucht meinen Bruder.
Ich hatte keinen herzlichen Empfang erwartet.
Aber du bist genau derselbe.
Dieser Gesichtsausdruck,
Genau so sahst du aus,
als ich vor 16 Jahren Korea verließ.
Du weisst,
einfach ein ganz normaler Tag.
Ich bin im Bus.
Und jemand liest mein Buch.
- Ja.
- Und dann,
Ich sehe ihnen beim Lesen zu.
Fühlt es sich nicht so an, als ob dein Herz jeden Moment zerspringen könnte?
Du willst kein großer, berühmter Autor werden.
Man muss kein Bestsellerautor sein
oder Unmengen an Geld verdienen.
Ist das wirklich so ein kleiner Traum?
Ganz egal, wie sehr ein Pessimist
die kalte Realität auch dagegen anprangert,
Der Idealist empfand einen seltsamen Frieden.
Und die Getränke schmeckten süß.
- Tschüss
.
- Geh zuerst.
- Du gehst zuerst.
- Ich gehe.
- Okay.
- Tschüss
.
Soll ich dich begleiten?
Ja.
Lass uns gehen.
Begleitest du mich wieder zurück?
Ich werde jetzt schon müde.
Was, mir wird langweilig, wenn ich alleine bin?
Hä?
Dann übernachte doch bei mir.
Soll ich?
Hast du keinen Hunger?
Ein Ort, an dem man die Blumen als erste blühen sieht.
Die erste Sonne auf der Haut spüren
Zuerst auf das Laub treten.
und zuerst den Schnee räumen.
Wenn es so einen Ort gäbe...
wie ein ansässiger Vogel,
An einem Ort bleiben,
Leute begrüßen und verabschieden...
Das wäre schön.
Wissen Sie, ich habe mein ganzes Leben
wie ein Zugvogel gelebt.
Papa, ich komme heute Abend nicht nach Hause.
Warte nicht auf mich.
Es ist jetzt ein leeres Haus.
Nur noch Erinnerungen sind geblieben.
Das ist mir egal.
Dieser Gesichtsausdruck...
Genau so sahst du aus,
als ich vor 16 Jahren Korea verließ.
Sie scheinen für immer warm zu bleiben.
Und dann plötzlich...
Da ist dieser Blick.
So nach dem Motto: „Ich bin fix und fertig.“
Das ist der Blick, der...
Jemand geht.
[Verpasster Anruf: Do Hyun]
Kennst du den Unterschied
zwischen Alleinsein und Einsamkeit?
Einsamkeit ist die Freude daran, sich bewusst für das Alleinsein zu entscheiden.
Einsamkeit ist der Schmerz,
gegen seinen Willen allein zu sein.
Also, im Moment
Wie fühlen Sie sich?
Befindest du dich in Einsamkeit?
Oder bist du einsam?
Oh.
Gutes Timing.
Ich hatte auch Lust auf ein Bier.
Entschuldigung.
Wofür musst du dich entschuldigen?
Ich bin es...
der sich entschuldigen sollte.
Ich bin heute total müde.
Ich gehe hinein.
Du sagtest, ich hätte nichts falsch gemacht.
Aber du behandelst mich so, wie ich es getan habe.
Okay. Warum gibst du mir dieses Gefühl?
Ich weiß, dass Sie einen Sohn haben.
Ich wusste, dass Yun Ju zurückkommen würde.
Aber da standet
ihr drei zusammen...
Ich war der Einzige, der dumm aussah.
Ich weiß, dass niemand etwas falsch gemacht hat.
Aber ich hasse mich dafür, dass ich so fühle.
Ich fühle mich erbärmlich und kindisch.
Ich hasse das wirklich.
Sehen.
Ich bin derjenige, der im Unrecht ist.
Du warst schon immer so.
Seit zwei Jahren sind wir zusammen.
Immer wenn es so weit kommt,
Du wendest dich zuerst ab.
Du rennst.
Du versteckst dich.
Also, es tut mir leid.
Für das, was du geschaffen hast
Ich fühle mich wieder so.
- Willkommen.
- Hallo.
- Hi.
- Schöne Berge, nicht wahr?
- Ja.
Hier entlang.
Dies ist der Kochbereich.
Guter Wasserdruck, angenehm kalt.
Da es klein ist,
Es gibt nicht viel zu warten.
Dies ist das Büro und gleichzeitig der Laden.
Wir haben alles.
Schau dich um.
Und,
Das ist
wo mein Ehepartner und ich wohnen.
Bitte kommen Sie.
Ich dachte
Du bist gerade erst ins Camp gekommen.
Ich hatte keine Ahnung, dass du an
Ich habe das Anwesen gekauft.
Ich dachte, ich probiere es erst einmal mit Camping.
Doch Pläne verlaufen nie genau wie geplant.
Wenn man diesen Ort sieht,
Ich glaube, ich würde es bereuen, wenn ich bestehen würde.
Bist du sicher?
Ist das wirklich in Ordnung?
Was denken Sie?
Für mich ist das in Ordnung. Ich bin allein.
Aber du...
Sie haben Kinder.
Der Todestag meiner Frau steht bevor.
Weißt du, was ich am meisten bereue?
nach ihrem Verlust?
Ich hätte früher in Rente gehen sollen.
Ich hätte mehr Zeit mit ihr verbringen sollen.
Ich habe mich entschieden.
Sie hätte gewollt, dass ich so lebe.
Und die Kinder...
Sie werden es verstehen.
Hey, Jun Seo.
Papa,
Ich glaube, ich werde heute Abend wieder zu spät kommen.
Bist du zu Hause?
Nein, ich bin auch raus.
Wo bist du?
Camping mit Ja Yeong.
Klingt super. Viel Spaß mit ihr.
Bleib nicht einfach die ganze Zeit zu Hause.
Jun Seo.
Übrigens, habe ich...
Habe ich dir dein Taschengeld gegeben?
Ja, ich habe es noch.
Du hast es mir letzte Woche gegeben.
Mach dir keine Sorgen um mich. Viel Spaß, okay?
Okay.
Sie werden es verstehen.
Gehört das Haus Ihrem Namen?
Ja.
Haben Ihre Kinder Sie beim Kauf finanziell unterstützt ?
NEIN.
Wo liegt dann das Problem?
Es ist Ihr Haus. Sie wollen es einfach nur verkaufen.
Ich frage mich...
Wenn ich egoistisch bin,
jage ich einfach nur meinem eigenen Glück hinterher.
Auch Sünden des Herzens sind Sünden, nicht wahr?
Alle Menschen sind egoistisch.
Ich will damit sagen... vielleicht bin ich einfach nur extrem egoistisch.
Dann verkaufen Sie das Haus bitte nicht, mein Herr. Bitte.
Hey, Chang Sik.
Mein Leben zählt doch auch, oder?
Herr,
Gestern kam ein weiterer Mann zur Beichte.
Er sagte, er habe einen heißen Tipp gehört
und fragte, ob er ein paar Aktien kaufen solle.
Er sagte, seine Frau würde ihn umbringen,
wenn sie es herausfände.
Weißt du, was ich ihm gesagt habe?
Ich weiß nicht.
Ich sagte:
"Geh sofort nach Hause
und sprich zuerst mit ihr, bevor sie es herausfindet."
Und falls Sie viel Geld verdienen,
Spende mehr an die Kirche.
Was bin ich? Ein Fondsmanager?
Oder ein Immobilieninvestor?
Herr,
diese Entscheidungen...
Sie sind nicht für Gott und nicht für mich.
Sprich mit Jun Kyung und Jun Seo.
Ja, verstehe.
Du musst müde sein, wenn du dir das alles anhörst.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Das hast du dir verdient.
Verdienen es Glückwünsche
, dass ich in meinem Alter noch einen Job gefunden habe?
Der Einstieg in eine Aktiengesellschaft ist nicht einfach.
Auch das Gewinnen einer Wohnungslotterie ist schwer.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so einen Tag erleben würde.
Und du?
Was ist das Besondere daran, Lehrbeauftragter zu sein?
Es geht nur darum, die Studenten bei Laune zu halten und
die Stimmung der Professoren zu beobachten.
Das klingt anstrengend.
Du promovierst und unterrichtest gleichzeitig.
Dennoch kümmert sich Professor Song um dich.
Ich bin immer der Außenseiter.
Einen Moment bitte.
Hallo.
Ach ja. Es ist heute.
Du hast Mamas Todestag vergessen?
Nein, ich habe es nicht vergessen.
Ich wusste es. Wirklich.
Ich hab's einfach... vergessen.
Du hast es also vergessen.
Sei auf jeden Fall um sechs Uhr zu Hause.
Eigentlich...
Ich bin mit Freunden zusammen. Es ist schon eine Weile her.
Na und?
Okay.
Ich verstehe nicht.
- Hey, Jun Kyung.
- Hey.
Du siehst heute hübsch aus.
Beim letzten Mal betrugen die Mitgliedsbeiträge 50.000 Won.
Und er hat nur 30.000 Won bezahlt.
Den Rest habe ich übernommen.
Hey, lade ihn nächstes Mal nicht ein.
Es ist einfach nur peinlich.
Aufleuchten.
Manchmal sind Menschen pleite.
Das ist in Ordnung, solange man zur Schule geht.
Aber mal im Ernst...
Warum ist er überhaupt Tutor?
Willst du vielleicht Lehrbeauftragter oder so etwas werden?
Wenn er Professor werden will,
Er hätte seine Noten besser im Griff haben sollen.
Er konnte nicht einmal rechtzeitig seinen Abschluss machen.
Er tut das,
weil er nichts anderes tun kann.
Hat er überhaupt jemals versucht, einen Job zu bekommen?
Er hat noch nicht einmal einen TOEIC-Wert.
Vielleicht hat er einfach nur Angst.
Er weiß besser als jeder andere
, dass er da draußen nichts ist.
Es ist mir egal.
Sag ihm einfach, er soll seinen Anteil bezahlen.
Rede nicht so hinter seinem Rücken.
Das genügt.
Ihre Transaktion wird bearbeitet.
[Bargeldabhebung: 70.000 Won
Kontostand: 87.208 Won]
Hey, wo bist du denn abgeblieben?
Das Essen ist kalt. Guten Appetit.
Das sind die 20.000 Won, die ich vom letzten Mal noch schulde.
und 50.000 für heute gewonnen.
Rechts?
Hä?
Ich habe gefragt, ob das stimmt.
Ja.
Hey, deine Tasche...
Du hast deine Tasche vergessen.
Yun Ju.
Hey.
Es ist schon ewig her.
Schau dir diese peinliche Umarmung an.
Worüber sollte sie sich überhaupt Sorgen machen?
Ein Comeback-Konzert nach dem Umzug zurück
Und alle werden darum kämpfen
, sie als Professorin einzustellen.
Und wenn sie es satt hat,
kann sie einfach... nicht mehr arbeiten.
Ich weiß.
Sich Sorgen um sie zu machen, ist
das Sinnloseste überhaupt.
Du hättest in Deutschland bleiben sollen.
Du störst hier die natürliche Ordnung.
- Übertreibe nicht.
- Übertreibung?
Unsere Seite ist heutzutage brutal. Es herrscht ein gnadenloser Konkurrenzkampf.
Ja.
Von uns allen
ist Do Hyun der Beliebteste.
Ich habe ihm heute tatsächlich eine SMS geschrieben und
gefragt, ob er kommt.
Er sagte, er könne nicht. Er nimmt heute auf.
- Aufnahme?
- Ja.
- Am Wochenende?
Wow.
Er muss wirklich sehr gefragt sein.
Hey, Do Hyun und ich waren im ersten Studienjahr zusammen.
Das ist lange her.
Ihr könnt über ihn reden.
Ist das für dich in Ordnung?
Ich habe ihn vor ein paar Tagen gesehen.
Uns geht es bestens.
Was ist das für eine eisige Energie?
Ist das Hollywood oder so?
Also, bist du nun endgültig zurück?
Ich habe lange darüber nachgedacht, bevor ich zurückkam.
Aber ja, ich habe mich entschieden, hier zu wohnen.
Gut gemacht!
Es ist enttäuschend, aber...
Ich verstehe.
Bei meinen Patientinnen platzt die Fruchtblase scheinbar aus dem Nichts.
Lieferungen werden plötzlich terminiert.
Ich habe auch schon oft Verabredungen mit dir verpasst.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Es ist okay.
Viel Erfolg bei der Aufnahme.
- Los geht's.
- Ja.
Ich war schon ewig nicht mehr hier.
Tut mir leid, dass ich dich
das ganze Wochenende mit den Kindern allein gelassen habe, Schatz.
Sie wissen ja, wie Werbetreibende sind.
Die ändern ständig ihre Meinung.
Ja.
Okay, Schatz.
Ich werde versuchen, es so schnell wie möglich abzuschließen.
Okay, tschüss.
Sieh dich an.
Du wolltest dich verkleiden
und geh mit deiner Freundin zur Hochzeit.
Aber der Zeitplan ist geplatzt. Stimmt's?
Warum?
Sie und Ihre Frau...
waren genauso ängstlich
als Jun Kyung und ich.
Wie haben Sie das also gemacht...?
heiraten?
Ja. Wir hatten Angst.
Es gab viele Krisen.
Aber ehrlich gesagt,
sobald ich geheiratet hatte,
Die ganze Angst war einfach verschwunden.
Klingt absurd, oder?
- Ächz.
- Absoluter Blödsinn.
Das tut weh.
Wenn Sie weiterhin rücksichtsvoll sind
Und wenn du dir wegen der Umstände Sorgen machst,
wirst du nie heiraten.
Ein bisschen Egoismus ist nötig.
Sich selbst an erste Stelle setzen.
Nur so funktioniert es.
Wie kann ich in meiner Situation egoistisch sein?
Warum?
Wegen Daniel?
Siehst du? Das geht schon jetzt nicht mehr.
Ich weiß nicht einmal, wie sie sich fühlt.
Wow.
Du bist wirklich arrogant.
Wie kann man die Gefühle eines anderen Menschen kostenlos erfahren ?
Wenn du wissen willst, wie sie sich fühlt,
stell ihr die Frage.
Dann wirst du es ganz sicher wissen.
Diese Giraffe, Dr. Yeom,
streckte diese langen Arme ganz nach außen
und hob es einfach hoch.
Und irgendwie flog es direkt herüber
und landete direkt in deinen Armen.
Das ist Schicksal.
Also...
Wann macht ihr beiden es denn?
Was?
Hochzeit?
Wir haben noch gar nicht darüber gesprochen.
Aufleuchten.
Einmal blinzeln und man ist 40.
Warum habt ihr beiden noch nie über Heirat gesprochen?
Warum brauchen wir etwas
so Teures und Formelles?
Das bringt doch nur alle in Schwierigkeiten?
Zwischen Do Hyun und mir läuft es im Moment gut.
Das genügt uns.
Ich glaube allerdings nicht,
dass es ausreicht, einfach nur gut miteinander auszukommen.
Oh.
Jin Kyung?
Oh, hallo.
Ja.
Es gab also tatsächlich eine Aufnahme.
Entschuldigung?
Ich dachte, er hätte gelogen, als er sagte, er hätte eine Aufnahme.
nur um mit dir auszugehen.
Nur ein Scherz.
Sieht so aus, als kämen Sie von einer Hochzeit.
Man sagt, wenn man nicht
innerhalb von sechs Monaten nach der Ansteckung heiratet,
Das geht drei Jahre lang nicht.
Das ist auch ein Witz.
Ich denke, wir werden uns wiedersehen, oder?
Wow.
Sie balanciert wirklich auf dem schmalen Grat.
Sie filtert nichts.
Sie sagt einfach, was ihr gerade in den Sinn kommt.
Es war also nicht mein Problem
, dass meine Stimmung damals ruiniert wurde.
Es gehörte ihr.
Sehen.
Denkt immer noch nicht an Heirat?
Ein ziemlich starker Konkurrent ist gerade aufgetaucht.
Ist das alles, was du mitgebracht hast?
Danke deiner Mutter.
Wir sind alle wieder so zusammen.
Damals war es Frühling, aber es war eiskalt.
Dieses Jahr fühlt es sich wärmer an. Nicht wahr?
Das tut es.
Ja.
Ist etwas passiert?
Was? Nichts.
Ja. Nichts ist passiert.
Wollen wir zusammen etwas trinken gehen?
Es ist schon eine Weile her.
Lass uns einen trinken.
Okay.
Du trinkst doch nicht, oder?
- Ich halte einfach das Glas.
- Du bist mit dem Auto hergefahren, richtig?
- Ja.
- Okay.
Hier.
Papa, ist irgendetwas los?
Ich habe darüber nachgedacht
ob ich das heute sagen sollte.
Aber ihr wart beide sehr beschäftigt.
Und da wir nun alle zusammen sind,
Ich denke, ich sollte.
Seid ihr zwei...
Heiraten?
Was?
Aufleuchten.
Heiraten Sie wirklich?
Nein. Ich bin zu alt zum Heiraten.
Das ist es nicht.
Ich denke darüber nach...
Ich verkaufe dieses Haus.
Du verkaufst das Haus?
Ergibt das überhaupt Sinn?
Deshalb möchte Papa darüber reden.
Ich bin dagegen.
Was ist mit dir?
Papa möchte das Haus verkaufen
um mit dieser Frau einen Campingplatz zu betreiben.
Dies ist das Haus, in dem Mama mit uns allen lebte.
Ist das für dich in Ordnung?
Hä?
Ich habe gefragt, ob es für dich in Ordnung ist.
Das ist Papas Haus.
Er hat das Recht zu entscheiden.
Aber...
Es fühlt sich tatsächlich plötzlich an.
Wieso ist das Papas Haus? Es ist unser Haus.
Rechts?
Und wohin gehen wir dann?
Treffen wir uns jetzt als Familie in Grillrestaurants?
Hör auf zu übertreiben.
Er denkt gerade darüber nach.
Allein der Gedanke daran ist schon Wahnsinn.
Wie konntest du nur, Papa?
Dies ist das einzige Haus, in dem ich jemals übernachtet habe.
Ich bin hier geboren.
Ich habe mein ganzes Leben hier verbracht.
Wie konntest du mir das antun?
Ich werde dir selbstverständlich eine Unterkunft besorgen.
Ja.
Ich bin also das Problem.
Ich bin die Einzige ohne Zukunft,
ohne Ziel.
Solange ich weg bin, können Sie das Haus verkaufen.
NEIN.
Bin ich etwa keine Familie?
- Bin ich etwa nur Ballast?
- Hey.
Heute ist der Todestag meiner Mutter.
Wie konntest du nur...
Das war nicht einmal mein Zimmer.
Es war Papas Haus. Papas Zimmer.
Tut mir leid, ich lebe hier seit 29 Jahren als Schmarotzer.
Hör auf damit.
Ich brauche kein Studio.
Ich brauche dein Geld nicht.
Und ihr beide werdet glücklich bis ans Ende eurer Tage leben.
Ein Campingplatz?
Klingt lustig.
Okay, ich werde mit ihr zufrieden sein.
Uns wird es gut gehen.
Jetzt raus hier!
Wie willst du da überhaupt überleben?
Du hast kein Geld. Keine Fähigkeiten.
Nichts.
Wirst du etwa wieder von deiner Schwester leben?
Ist das der Plan?
Geh einfach.
Nun ja, ich meine...
Jun Seo.
Was habe ich so falsch gemacht?
Ich habe mich bis zum Umfallen verausgabt.
Ich habe dieses Haus gekauft.
Und jetzt möchte ich es verkaufen.
und mein eigenes Glück finden.
Ist das wirklich so ein Verbrechen?
Ich kenne mich damit nicht so gut aus.
Ich gehe.
Wir waren zu viert in diesem Haus.
Eines Tages waren wir plötzlich zu dritt...
dann zwei...
Und jetzt nur noch einer.
Können wir noch...
Man könnte es eine Familie nennen...
selbst wenn nur noch einer übrig ist?
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar...
[Telefonanruf]
[Mein Sohn]
[Mein Vater]
Wollen Sie wirklich nicht antworten?
Was sollte ich denn überhaupt sagen?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe nichts Falsches gesagt.
Papa würde sich einfach wieder entschuldigen.
Und jetzt... ich will nicht sagen, dass es mir gut geht.
Alle haben mich einfach nur ertragen.
Auch wenn ich eine Last und lästig war.
Sie wussten es alle.
Und ich war der Einzige, der es nicht tat.
Wie ein Idiot...
Ich bin der Letzte, dem das auffällt.
Als ich klein war,
Die Leute nannten dich immer Jun Kyungs Mutter.
Warum haben sie dich nie Jun Seos Mutter genannt?
Ich dachte...
Es lag einfach daran, dass Jun Kyung zuerst geboren wurde.
Aber das wusste doch jeder.
Dass sie klug war und in der Schule gute Leistungen erbrachte.
Und dass ich der Dumme war.
Der Nutzlose.
Hast du dich auch für mich geschämt, Mama?
Warum sollte ich?
Du bist das Schönste, was es gibt
in der Welt für mich.
Du bist das, worauf ich am meisten stolz bin.
Sag das nicht.
Deshalb hasse ich dich am meisten.
Du hättest mich manchmal ausschimpfen sollen.
Du hast immer gesagt, ich sei gut,
und deshalb bin ich so geworden.
Weißt du überhaupt, wie ich mich fühle?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Dein Herz ist geschrieben
überall auf deinem Rücken.
Was machst du hier?
Das Spielfeld ist schon seit einiger Zeit gesperrt.
Aussteigen.
Herr...
Ich habe nirgendwohin zu gehen.
Was?
Aussteigen.
Hey, Daniel.
Was ist denn um diese Uhrzeit los?
Einen Moment bitte, meine Dame.
Ich bin's. Im Yun Ju.
Was heute Morgen passiert ist,
beschäftigt mich schon die ganze Zeit.
Es scheint, als hättest du
einen harmlosen Witz falsch verstanden.
Waren wir uns nahe genug, um solche Scherze zu machen?
Deshalb habe ich angerufen. Ich wollte mich entschuldigen.
Soll ich diese Entschuldigung annehmen?
Wenn du es nicht akzeptieren willst,
Ich kann nichts tun.
Sie scheinen gerade Auto zu fahren. Ich lege jetzt auf.
Was stimmt nicht mit ihr?
Hey!
Kurbeln Sie Ihr Fenster herunter!
Ich sagte, roll es runter!
Die Ampel ist schon ewig umgesprungen.
Warum stehst du immer noch da?
Du verrückte Schlampe.
Was?
Entschuldigung, gnädige Frau.
Fahr nächstes Mal besser.
Hey.
Das soll eine Entschuldigung sein?
Du tust so, als wärst du der Nette.
Nur um sich selbst besser zu fühlen?
Wenn du dich entschuldigen willst, dann tu es richtig.
Wenn nicht, lass es lieber.
Und hör auf zu lächeln. Du machst es nur noch schlimmer.
Was zum Teufel...
Schatz, lass uns gehen.
- Beeil dich.
- Okay.
Die sind verrückt.
Diese Frau hat uns absichtlich angefahren.
Okay, einen Moment bitte.
Du sagst immer wieder „einen Moment bitte“.
Du brauchst ewig. Verdammt!
Sir, bitte hören Sie auf zu fluchen.
Das war nicht beabsichtigt.
Wie? Wie kann das nicht Absicht sein?
Sie haben ihre Fahrspur absichtlich blockiert.
Sie können es hier sehen.
- Wie hätte sie das denn vermeiden sollen?
- Nein, sie...
Sie rührte sich nicht, als die Ampel umschaltete.
Ich hatte es eilig.
Wenn Sie es also eilig haben,
fluchen Sie und fahren aggressiv?
Nein! Diese Frau...
Okay, Schluss jetzt.
Wenn ihr uns schon einen Strafzettel geben wollt, dann tut es schnell.
Oder überlassen Sie das einfach der Versicherung.
Es ist sinnlos, mit ihr zu reden.
Das lässt sich nicht
mit einem Strafzettel oder einer Versicherung regeln.
Das Drohen im Straßenverkehr ist keine Verkehrsordnungswidrigkeit.
Das ist strafbare Nötigung
gemäß dem Strafgesetzbuch.
Verdammt.
Nach einem anstrengenden Tag mit lauter schwierigen Leuten,
Man trifft schließlich jemanden, der einem Trost spendet.
Entschuldigung?
Ich habe mich einfach gefreut, dich zu sehen.
Man muss sich hier also etwas einfallen lassen.
Lustig, dass sie sich so zufällig getroffen haben.
Mein Vater wohnt in der Nähe. Ich wollte nur kurz vorbeischauen.
Ihr Name ist also Won Young.
Ich wusste, dass dir die Uniform steht.
Das ist unerwartet.
Ich dachte, du wärst einfach nur ein harter Kerl aus der Gegend.
der gerne alleine trinkt.
Aber Sie sind doch Frauenärztin.
Du hast dich wirklich sehr verändert.
Im positiven Sinne.
Du bist genauso.
Immer noch kühn und cool.
Officer Oh.
Falls der Sender Sie kontaktiert,
Sie müssen persönlich erscheinen und eine Aussage abgeben.
Okay.
Darf ich mich noch einmal melden?
Natürlich.
Ich kaufe nächstes Mal das Bier.
Klingt gut.
Nächstes Mal nenne ich dich Schwester.
Okay.
Wer war das?
Ein Freund.
Ein Freund?
Sie sah etwas älter aus als du.
Sie war jemand, der bei mir blieb,
als ich müde und einsam war.
Ja, genau... Ein Freund, für den ich dankbar bin.
Super, vielen Dank.
- Gute Arbeit.
- Du hast das toll gemacht.
- Du auch.
- Geh nach Hause und ruh dich aus.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Daniel.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Ich habe deine Pizza erhalten...
Guten Abend, Papa.
Hübsch.
Hey.
Hallo.
Warum schaust du immer so überrascht,
wenn du mich siehst?
Bin ich an einen Ort gekommen, an dem ich nicht sein sollte?
Wir haben schon Pizza gegessen.
Mama hat es mitgebracht.
Ich habe gewonnen!
Er konnte nicht einmal richtig essen.
Aber er fütterte die Fische trotzdem.
Er muss Jun Kyung ziemlich nahestehen.
Das macht mich ein bisschen neidisch.
Yun Ju.
Ja?
Was? Schon wieder unangenehm?
Unangenehm?
Du bist neugierig, nicht wahr?
Der Grund, warum ich plötzlich nach Korea zurückgekehrt bin.
Ja.
Für Daniel, nehme ich an.
Hey.
Bin ich Ihnen wirklich so unangenehm?
Glaubst du wirklich, ich hätte meine Zeit in Deutschland verbracht?
Ich denke nur an dich
und dich vermissen?
Ich habe Beziehungen mit Leuten geführt, die mich mochten.
Die Arbeit verlief gut.
Und ich hatte eine gute Zeit.
Ja.
Ich dachte mir schon, dass du das getan hast.
Aber Do Hyun...
Egal wie lange ich darüber nachgedacht habe,
Es kam immer wieder zu dir zurück.
Ich bin wegen dir zurückgekommen.
Ich möchte es noch einmal mit dir versuchen.
Diesmal werde ich auf eigenen Beinen stehen.
Warum?
Um mich für die Demütigung zu rächen, die ich
von meinem Vater und meiner Schwester erfahren habe.
Sag es bitte nicht meinem Vater.
Sag es ihm auf keinen Fall.
Ich komme hierher...
Glaubst du, wir haben es überstürzt?
Jin Ho.
Bist du immer noch verärgert?
Es tut mir Leid.
Ich glaube, ich war etwas empfindlich.
Und Yeong.
Und Yeong!
Als ich vorhin spielte,
kamen alte Erinnerungen hoch.
Ich auch.
Do Hyun ist immer noch Daniels Vater.
Eltern und Kinder können sich nicht aussuchen, wer sie sind.
Und es dürfen auch nicht einfach Fremde sein.
Was willst du damit sagen?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Würdest du es nicht kaputtmachen wollen?